# 13909번: 창문 닫기 - <img src="https://static.solved.ac/tier_small/6.svg" style="height:20px" /> Silver V

<!-- performance -->

<!-- 문제 제출 후 깃허브에 푸시를 했을 때 제출한 코드의 성능이 입력될 공간입니다.-->

<!-- end -->

## 문제

[문제 링크](https://boj.kr/13909)


<p>서강대학교 컴퓨터공학과 실습실 R912호에는 현재 N개의 창문이 있고 또 N명의 사람이 있다. 1번째 사람은 1의 배수 번째 창문을 열려 있으면 닫고 닫혀 있으면 연다.&nbsp; 2번째 사람은 2의 배수 번째 창문을 열려 있으면 닫고 닫혀 있으면 연다. 이러한 행동을 N번째 사람까지 진행한 후 열려 있는 창문의 개수를 구하라. 단, 처음에 모든 창문은 닫혀 있다.</p>

<p>예를 들어 현재 3개의 창문이 있고 3명의 사람이 있을 때,</p>

<ol>
<li>1번째 사람은 1의 배수인 1,2,3번 창문을 연다. (1, 1, 1)</li>
<li>2번째 사람은 2의 배수인 2번 창문을 닫는다. (1, 0, 1)</li>
<li>3번째 사람은 3의 배수인&nbsp;3번 창문을 닫는다. (1, 0, 0)</li>
</ol>

<p>결과적으로 마지막에 열려 있는 창문의 개수는 1개 이다.</p>



## 입력


<p>첫 번째 줄에는 창문의 개수와 사람의 수 N(<strong>1 ≤ N ≤ 2,100,000,000</strong>)이 주어진다.</p>



## 출력


<p>마지막에 열려 있는 창문의 개수를 출력한다.</p>



## 소스코드

[소스코드 보기](창문%20닫기.ipynb)